Xin chào các nhà phát triển. Chào mừng các bạn trở lại với loạt bài học của chúng tôi. Vì vậy hôm nay chúng ta sẽ khám phá
lớp thứ tự thứ tự mạnh mẽ trong đường dẫn mặc định, cho phép chúng tôi sắp xếp các câu hỏi của chúng tôi kết quả theo thứ tự cụ thể.
Vì vậy, trước hết, đơn giản là hiểu được các định nghĩa cho thứ tự đường cong của lớp học.
Vì vậy, thứ tự theo lớp học là để sắp xếp các kết quả tập hợp các yêu cầu đường dẫn. Dựa trên nhiều mục,
Nó cực kỳ tiện lợi cho việc sắp xếp dữ liệu theo cách chúng ta muốn. Hãy bắt đầu với
Nhìn gần hơn với một số ví dụ. Được rồi. Đầu tiên, tôi có thể sử dụng bắt đầu với một vài ví dụ
Sắp xếp theo thứ tự tăng trưởng. Được rồi. Vì vậy, chỉ cần sắp xếp kết quả dựa trên một cột duy nhất
theo thứ tự tăng trưởng. Vì vậy đầu tiên, chúng tôi phải xác định các lựa chọn
cái tên bàn và thời gian, trước hết là nhân viên. Được rồi. Và bước tiếp theo ở đây, tôi có thể sử dụng cho
Sắp xếp theo thứ tự. Do đó, thứ tự DER của chúng tôi theo lớp và điều này gõ họ. Được rồi. Vì vậy, chúng tôi xác định
cho cột tên. Và ở đây chúng tôi có thể tạo ra điều này, cột tăng dần. Đây,
Chuyến đi nhỏ này hoặc yêu cầu của nhân viên ổn định và đặt hàng
vì cột cuối cùng là thứ tự tăng dần. Được rồi. Yêu cầu này trả lời các nhân viên sắp xếp theo thứ tự chữ cái
với họ. Vì vậy, trước hết, ở đây, chọn tuyên bố này và cho lexicut và bạn có thể thấy
Ở đây, xác định cho họ cho đầu tiên, nhân viên hoặc cây ID và sau đó cuối cùng đến đầu
và juhan và đồng ý. Vì vậy, tôi hy vọng bạn hoàn toàn hiểu, nó được gọi là lệnh tăng trưởng.
Vì vậy, bước tiếp theo ở đây, sắp xếp theo thứ tự giảm dần. Được rồi. Vì vậy, thứ tự, cũng là loại dữ liệu trong
Thứ tự đi xuống sẽ đảo ngược thứ tự lên. Được rồi. Vì vậy bây giờ chỉ cần làm cho ở đây và ở đây,
Chúng ta có thể loại bỏ nó, tên họ và ở đây cho cột tuổi. Được rồi. Và sau đó tôi có thể xác định
Thứ tự đi xuống. Vì vậy, xác định cho D, S, C. Vì vậy, bạn có thể hiểu. Để tôi có thể lấy lại tất cả
Ghi chép trên bảng và đặt hàng cột tuổi theo thứ tự giảm dần. Được rồi. Vì vậy, bây giờ chỉ cần tôi có thể chọn
và thực hiện. Và bạn có thể thấy ở đây, kết quả của bạn và câu hỏi này được viết cho nhân viên của bạn
Phân loại từ người lớn tuổi nhất đến khách trẻ. Được rồi. Vì vậy, tôi hy vọng bạn hiểu nó và bạn có thể thấy
ở đây, hàng loạt tuổi. Được rồi. Vì vậy, đây là hàng tuổi. Vì vậy, tôi hy vọng bạn hoàn toàn hiểu nó. Vậy
đây là toàn bộ cho ví dụ này. Bước tiếp theo ở đây, tạo ra sắp xếp bởi nhiều cột. Được rồi.
Vì vậy bây giờ chỉ cần gõ một thứ tự tin tức bởi lớp học cho phép chúng tôi sắp xếp các cột nhiều, mà có thể được sử dụng
cho những nhu cầu phân loại phức tạp hơn. Được rồi. Vì vậy, chỉ cần đi ở đây. Bạn có khả năng chọn bảng mẫu
và sử dụng cho ở đây loại trật tự bộ phận. Được rồi. Vì vậy, chỉ ở đây, tôi có thể gõ nó được gọi là
phòng điều hành. Và trước hết, tôi có thể gỡ bỏ các lệnh đi xuống và ở đây tôi có thể bên trong
Nó được gọi là lệnh đi lên. Và có một dấu phẩy và sau đó cũng có chèn cho các thời đại
Lệnh của DSC đang giảm. Được rồi. Ví dụ này, chúng tôi lấy tất cả các hồ sơ từ bàn và đặt hàng
Trước hết, theo thứ tự giảm dần, sau đó là vào thời đại giảm dần. Được rồi.
Vì vậy bây giờ chỉ cần chọn một thực hiện. Bạn có thể thấy ở đây kết quả và trong câu hỏi này, chỉ cần trở lại
nhân viên được phân loại trước. Và chúng ta có thể thấy các bộ phận để sắp xếp
Tuổi từ già nhất đến trẻ nhất. Được rồi. Vì vậy, trước hết 28 tuổi, sau đó 29 là trẻ nhất. Được rồi.
Vì vậy, 27 tuổi và 30, trẻ nhất và ở đây bạn có thể thấy, liên tục duy trì trong chuỗi này. Được rồi.
Vì vậy bây giờ cũng đã được thực hiện. Và bước tiếp theo là để xử lý các giá trị vô giá trị. Được rồi.
Trong thứ tự này theo lớp học cũng cho phép chúng tôi để kiểm soát vị trí của các giá trị vô giá trị trong sắp xếp
Biến số. Được rồi. Giờ thì kiểm tra lại lần nữa. Và trước hết, tôi có thể tạo ra thứ tự này bởi
cho bộ phận của trật tự đồng bộ và các lứa tuổi, đồng bộ và ở đây cũng
Mất hết. Được rồi. Vì vậy, xác định cho nulls và ở đây tôi có thể chỉ gõ cuối cùng. Được rồi. Và sau đó
Đây là secolon và ví dụ này, lấy hoặc tuyển dụng từ các nhân viên ổn định và đặt hàng
theo thứ tự tăng trưởng. Và tuổi, thứ tự giảm dần, ngoài ra, đây là
chỉ định rằng nơi giá trị vô giá trị cho cột lứa tuổi nên xuất hiện theo cách sắp xếp
Được rồi. Nên bây giờ hãy kiểm tra và xác nhận một vụ xử tử. Bạn có thể thấy ở đây, đây là cú pháp sai. Bây giờ
Được rồi. Vì vậy ở đây chúng ta có thể hoàn toàn không đúng. Vì vậy, ở đây bạn có thể sử dụng null và kiểm tra. Bạn có thể thấy
ở đây tôi tạo ra cho lỗi đánh dấu. Được rồi. Bạn có thể nghe thấy cách xử lý các giá trị vô giá trị. Được rồi. Vì vậy, ở đây tôi có
Đã tạo ví dụ hoàn thành và hiển thị kết xuất trong bộ trình bày. Nên tôi rất vui
Cung cấp giá trị của thứ tự theo điều khoản trong đường cong ở đây một số ví dụ thực tế. Được rồi. Vì vậy, tôi hy vọng
bạn thấy điều này hướng dẫn có ích. Vì vậy, tôi hy vọng bạn hoàn toàn hiểu các ví dụ xLS và tiếp tục điều chỉnh
Để có thêm các mẹo và mẹo đáp ứng thấp. Cảm ơn vì đã theo dõi và vui vẻ.